In the last lecture, we replicated the person component,
Nell'ultima lezione abbiamo replicato la componente persona.
let's now dive into outputting some dynamic content in react.
Passiamo ora a mettere in discussione alcuni contenuti dinamici.
Thus far we always hardcoded some html elements and I'm always saying html, you know it's jsx just
Finora abbiamo sempre codificato alcuni elementi femminili e dico sempre H. T. maschio sai che è X solo
because it looks like html
perché sembra HDMI.
I'm saying that, and some text in between.
Sto dicendo che finisce in mezzo al testo.
Now let's say we want to say I'm a person and I am X years old but X should actually be a random number,
Ora diciamo che vogliamo dire che sono una persona e che ho X anni ma X dovrebbe essere effettivamente un numero casuale.
now we can simply do that.
Ora possiamo semplicemente farlo.
We can replace X with Math.random to get a random number between 0 and 1, maybe multiply these with
X con Marth random per ottenere un numero casuale compreso tra 0 e 1, magari moltiplicare questi con 30.
and also use Math.floor to round it down.
E usa anche il pavimento di Moff per arrotondare.
Now if we do this and save that code, well we see this output as a text, which makes sense. How would react
Ora se lo facciamo e salviamo quel codice, vediamo questo output come un testo che ha senso come
know to execute this as javaScript,
reagire sapere per eseguire questo come JavaScript.
after all, maybe we want to output it as a text. If we have some dynamic content in our jsx
Dopotutto forse vorremmo farlo uscire come un testo se abbiamo qualche contenuto dinamico nelle nostre prigioni.
part which we want to run as javaScript code and not interpret as text,
X parte che vogliamo eseguire come codice JavaScript e non interpretare come testo.
we have to wrap it in single curly braces. So let's wrap this in single curly braces, one in front
Dobbiamo avvolgerlo in singole parentesi graffe, quindi avvolgiamo questo in una sola chiamata le parentesi graffe una di fronte al
of Math.floor and one after the closing parentheses.
mio pavimento e una dopo le parentesi di chiusura.
Now if we save this, let's us reload, we see I'm 0, 9 and 20 years old and if we reload this again,
Ora se salviamo questo, ricarichiamoci. Vediamo che sono Siro di nove e vent'anni e se ricarichiamo
we see different values because it's random.
di nuovo vediamo valori diversi perché è casuale.
Now this is super important because this now shows us that we can output dynamic content as part of
Ora questo è molto importante perché questo ora ci mostra che possiamo produrre contenuti dinamici come parte
our jsx content,
del nostro contenuto GSX.
we can't define javascript class in there or anything like that.
Non possiamo definire la classe javascript lì o qualcosa del genere.
We can execute one line expressions,
Possiamo eseguire una riga di espressioni.
short simple expressions like simple calculations or function calls here, that is important by the way.
Brevi espressioni semplici come semplici calcoli o chiamate di funzioni qui che sono importanti tra l'altro.
I could call a function here and this function might then do more complex stuff.
Potrei chiamare una funzione qui e questa funzione Perché poi fare cose più complesse.
We'll actually see us calling functions once we add event handlers. Now that we're able to output dynamic
Veramente ci vedremo chiamare le funzioni una volta aggiunti i gestori di eventi che sono stati in grado di
content,
generare contenuti dinamici.
why don't we take it to the next level and make our component more dynamic so that we can leave outputting
Perché non lo portiamo al livello successivo e rendiamo i nostri componenti più dinamici in modo che possiamo
some generic content like person and random number and instead do something else, pass some configuration
lasciare l'output di alcuni contenuti generici come il numero personale e casuale e invece fare qualcos'altro passare qualche configurazione
from the app.js
dal laptop.
file, maybe some html attributes we passed to person to configure what we want the output for each
File JS forse alcuni attributi di HVM che abbiamo passato alla persona per configurare ciò che vogliamo l'output per
usage of the person component.
ogni utilizzo del componente persona.